versi 1.0.0
com.aatfocm.luccisan
aatfocm
port to android

Alma dan Fragmen Kenangan Terkutuk 
Suatu hari Alma menghabiskan dananya untuk penelitian sihir. Ia memutuskan untuk pergi ke kedai minum untuk mengerjakan tugas sederhana, tetapi tugas yang direkomendasikan kepadanya sangat kurang detail. Alma tergoda dengan uang hadiahnya, jadi ia pergi menemui klien dan mempelajari detail tugasnya. Game ini dapat disimpulkan sebagai HRPG yang solid. Hal pertama yang mungkin Anda perhatikan tentang game ini adalah presentasinya yang sangat bagus. Seni karakternya sangat indah, begitu pula seni sprite di dunia luar. Pergerakan karakter terasa menyenangkan, terutama dengan gerakan 8 arah yang sayangnya sangat jarang terjadi di HRPG.

Jika berbicara tentang gameplay dari waktu ke waktu, game ini adalah keseruan HRPG yang cukup umum. Game ini memiliki kiasan klasik: menjelajahi kota, mendapatkan misi sampingan, dan menjelajah untuk memajukan cerita. Meskipun game ini tidak mendorong batasan dalam hal konvensi genre, game ini mengeksekusi semuanya dengan memuaskan. Pertarungan adalah urusan berbasis giliran standar Anda, dengan kemampuan utama karakter pemain Anda turun ke gudang mantra sihir mereka yang tumbuh saat Anda memajukan permainan. Prolog memberi Anda gambaran tentang seperti apa pilihan Anda di level tinggi sebelum plot dimulai dan turun ke level normie. Kesulitan permainan ini sangat rendah, dengan karakter Anda dengan mudah dapat mengatasi tantangan apa pun sementara naik level cepat dan sering, mengurangi kesulitan.

Tak lama lagi Anda akan mendapatkan kemampuan untuk menginvestasikan Mana (alias poin keterampilan) ke dalam sistem pohon keterampilan. Pohon keterampilan ini dieksplorasi di dalam peta permainan yang sejujurnya akan lebih saya sukai jika berupa menu sederhana, akan sangat berbelit-belit untuk melihat pilihan Anda. Ada juga suara gemerlap yang menjengkelkan yang dibuat karakter Anda di setiap langkah di area ini. Anda akan menemukan serangkaian bonus stat klasik, mantra baru, dan toko sekunder di area ini sehingga sangat penting untuk meningkatkan kekuatan karakter Anda melampaui level mereka.

Inti dari permainan ini tentu saja adalah adegan H. Untuk memicu adegan H di kota, Anda harus terlebih dahulu mendapatkan Lust dengan cara dilecehkan oleh musuh. Setelah HP Anda cukup rendah, musuh akan menelanjangi Anda sebelum mencabuli Anda, dan pada saat itulah Lust Anda meningkat. Dengan Lust yang cukup, Anda dapat mulai melihat beberapa pelanggaran dalam pertempuran selain mengakses adegan H di kota. Ini adalah sistem yang sudah teruji dan terbukti yang telah kami lihat berkali-kali. Jika Anda pernah mengalami kesulitan membuka adegan, maka Recollection Room sangat membantu dalam memberikan petunjuk tanpa terlalu membocorkan rahasia.

Baik presentasi cerita dari permainannya.
Secara keseluruhan, game ini tidak melakukan hal baru, tetapi tidak perlu melakukan hal baru jika semuanya berjalan dengan baik. Bahkan jika Anda merasa bosan dengan pengalaman HRPG yang biasa-biasa saja, game ini tetap layak dicoba karena tidak membuang-buang waktu Anda (kecuali untuk permainan Lust di awal) dan menyediakan rasio yang bagus antara kesenangan JRPG sederhana dan adegan H. Pertarungan berbasis giliran yang sangat umum, sedikit peralatan yang dipilih, beberapa peti yang harus ditemukan di sana-sini, desain peta cukup baik tetapi linier. Pertarungan H agak membuang-buang waktu jika Anda mencoba menyelesaikan pertarungan secepatnya. Statistik H tidak banyak meningkatkan permainan.

Ceritanya cukup linear dan pendek, karakternya tidak banyak dieksplorasi. Anda dapat menyelesaikan keseluruhan permainan dalam waktu kurang dari lima hingga sepuluh jam. Gaya seninya cukup bagus. Ada cukup banyak HCG. (Semuanya adalah pemerkosaan dan/atau tentakel/monster) Jika Anda di sini untuk coli (atau dua kali), maka permainan ini melakukannya dengan baik. Secara keseluruhan, permainan ini memiliki banyak potensi, tetapi saya rasa kreatornya hanya terburu-buru dalam pengembangan dan hasilnya adalah permainan dengan HCG yang bagus tetapi cukup biasa saja dalam hal lainnya. Saya akan mendukung ini setidaknya selama beberapa bulan, tetapi saya tetap sangat ragu ini akan berhasil, dan sialnya saya akan senang jika terbukti salah.
Tokoh utama cerita dan penyihir terkenal dengan sedikit sisi malas. Ia pergi ke Kota Neumann setelah tergoda oleh hadiah untuk komisi mencurigakan yang ia lihat di kedai minuman. Permainan ini terlihat sangat menjanjikan. Ingin bertanya apakah ada mekanisme yang memungkinkan Anda buang air kecil di mana pun yang Anda inginkan? Ia ketahuan atau mengompol atau hanya ke toilet? Saya ragu tentang ukuran file untuk permainan ini pada tahap awal pengembangan. Sebagai seseorang yang suka mencobanya, mengunduh file besar memang menyebalkan, tetapi di sisi lain, dari sisi pengembangan, pengoptimalan (termasuk kompresi file, dll.) mungkin harus menjadi salah satu langkah terakhir yang harus dikerjakan sebelum permainan ini menjadi emas.

https://eevelynxd.blogspot.com/
